
 HOME
  |  
Halo,
Aghni
photo-profile-user
FORMULIR PENDAFTARAN BEASISWA
Aktifitas Sosial dan Kegiatan Lain
Apa anda tertarik dengan kegiatan sosial?
Ya
Tidak
Berikan Alasannya?
Terdapat kesenangan tersendiri saat melihat orang lain merasa senang karena merasa terbantu dengan bantuan yang kita berikan. Kegiatan seperti ini juga memiliki berbagai manfaat seperti meningkatkan empati, kerja sama, dll.
Jika Anda tertarik dengan kegiatan sosial, jelaskan bentuk kegiatan sosial yang Anda sukai ?
Kegiatan sosial seperti berbagi ilmu kepada orang lain karena kegiatan seperti ini dapat bermanfaat dalam jangka panjang, terlebih saat mengingat ilmu kian hari kian berkembang dan tidak ada habisnya.
sisa karakter 25
Apakah Anda tertarik mengikuti kegiatan di luar jam kuliah?
Ya
Tidak
Jika Ya, kegiatan di luar kuliah apa yang paling menarik untuk diikuti dan mengapa?
Kegiatan volunteer atau internship karena saya mendapatkan banyak manfaat seperti pengalaman bekerja sama dengan orang banyak, berani menyampaikan pendapat, mengembangkan softskill dan hardskill, dll.
Organisasi Di Dalam kampus
Nama Organisasi
UKM Penalaran dan Kreativitas
Jabatan
Sekretaris Bidang Kastrat
Periode

2022
s/d

Sekarang
Alasan Ikut
Saya 
Kepanitiaan Di Dalam kampus
Nama Kegiatan
Kelas Kompetensi
Jabatan
Koordinator Divisi Kurikulum
Penyelenggara /Organisasi
BEM UPN "Veteran" Jawa Timur
Alasan Ikut
Saya ingin memperluas jaringan pertemanan saya sekaligus menambah pengalaman dengan turut berkontribusi dalam memberikan rancangan materi serta penugasannya dengan sebaik mungkin.
Nama Kegiatan
Aksi Belajar
Jabatan
Pemateri
Penyelenggara /Organisasi
Himpunan Mahasiswa Sistem Informasi
Alasan Ikut
Saya ingin meningkatkan kemampuan public speaking saya dan membantu adik tingkat dalam memahami mata kuliah yang mungkin terasa sulit bagi mereka.
Nama Kegiatan
Diklat UKM Penalaran dan Kreativitas
Jabatan
Koordinator Divisi Sponsorship dan Dana Usaha
Penyelenggara /Organisasi
UKM Penalaran dan Kreativitas
Alasan Ikut
Saya ingin memiliki usaha saya sendiri kedepannya. Sehingga melalui divisi ini, saya ingin memiliki pengalaman dalam mengatur strategi agar pelanggan atau perusahaan tertarik membeli produk atau bekerja sama dengan kami.
Organisasi Di Luar kampus
Nama Organisasi
Jabatan
Periode

Pilih Periode
s/d

Pilih Periode
Alasan Ikut
Kepanitiaan Di Luar kampus
Nama Kegiatan
Jabatan
Penyelenggara /Organisasi
Alasan Ikut
Prestasi Sewaktu SMA sampai dengan saat ini
Prestasi
Nama Kegiatan
Penyelenggara
Tahun
Apakah Anda mempunyai pekerjaan sampingan/part time?
Ya
Tidak

Semua keterangan yang saya tuliskan pada formulir ini telah sesuai dengan keadaan yang sebenarnya.
 
Gunakan browser Chrome, Mozilla Firefox atau Microsoft Edge dengan versi terupdate.
Untuk tampilan dan fungsi yang lebih baik
© Djarum Beasiswa Plus 2022
